Selamat datang kembali.
Sekarang kita memiliki grafik tertimbang di tempat kita bisa beralih ke diet.
Itu bagus.
Nggak.
Itu dia.
Ini adalah lelucon bodoh, tetapi ini sebenarnya adalah tiga upaya yang saya lakukan untuk memperbaikinya.
Saya minta maaf untuk menodai warisannya.
Saya tidak pernah ingat bagaimana mengeja namanya tetapi yang paling bawah di sini.
D i j.
Bagaimanapun yang akan kita lakukan sekarang adalah berjalan melalui langkah-langkah bagaimana algoritma bekerja agar Anda secara visual melewatinya
satu langkah pada satu waktu sebelum kami menerjemahkannya ke kode.
Dan grafik yang akan kita kerjakan terlihat seperti ini.
Jadi ini adalah grafik berbobot.
Di sini Anda tahu enam simpul dan masing-masing sisi memiliki angka yang terkait dengannya.
Semoga jelas apa yang terjadi dengan apa dan jalur yang terpendek yang ingin kita temukan adalah
dari A hingga Z.
Jadi ada beberapa opsi.
Ini adalah grafik yang sangat kecil dan sebagian besar di dunia nyata cukup besar.
Tetapi bahkan dengan kumpulan data kecil ini ada banyak cara untuk beralih dari A ke.
Dapat pergi di sekitar tepi Anda dapat pergi melalui tengah ada empat opsi plus apa.
Belum lagi bisa mengambil beberapa absurd untuk sampai di sana termasuk loop di pula.
Jadi itulah tujuan kami.
Jadi, inilah algoritmenya.
Rebus atau suling ke empat langkah utama setiap kali melalui loop utama akan melakukan sesuatu seperti ini.
Jadi kami melihat untuk mengunjungi simpul baru yang Anda tahu bahwa satu-satunya cara kerjanya telah dimulai kembali dan kami
mengunjungi simpul dan harus ada beberapa urutan agar kami mengunjungi mereka.
Bagaimana kita memutuskan ke mana harus pergi selanjutnya dan kita mulai dengan memilih node dengan jarak terkecil yang diketahui
untuk dikunjungi terlebih dahulu.
Jadi saya akan kembali ke semua ini secara visual hanya dalam beberapa saat.
Tapi kami selalu memilih node yang memiliki jarak terkecil yang diketahui dari A.
Dan kami mengunjungi yang pertama kemudian setelah kami pindah ke simpul itu kami melihat masing-masing tetangganya
dan kemudian untuk masing-masing tetangganya kami menjumlahkan jarak dari A ke tetangga itu.
Dan jika itu lebih kecil dari apa yang saat ini kita ketahui jika jaraknya lebih kecil maka kita memperbarui
file kita.
Pada dasarnya ini banyak untuk dibicarakan tanpa menunjukkan kepada Anda.
Jadi saya punya banyak diagram seperti ini.
Kita akan tiba sebentar lagi, tetapi itulah langkah-langkahnya.
Jadi setiap kali kita mengunjungi simpul baru setiap kali kita mencari untuk memulai perulangan, kita mengunjungi
jarak terkecil yang diketahui dari A.
Dalam kasus kami, kami sedang mencari delapan.
Jadi kita mulai dengan itu kita pindah ke node itu dan kita melihat masing-masing tetangganya dan untuk
masing-masing tetangga kita sudah memiliki jarak pada file seberapa jauh dari.
Dan kami akan memperbaruinya jika jarak baru yang kami miliki bersama kurang dari yang kami ketahui saat
ini.
Dan saya tahu itu terdengar gila.
Jadi saya akan kembali ke sana.
Tapi ini diagram kita.
Ini adalah semacam pengaturan untuk 30 sesuatu berikutnya mungkin 40 slide dan hanya memudar di antara mereka dan Anda akan melihat
hal-hal datang dan pergi.
Jadi grafik yang sama ada di sini.
Kita beralih dari A ke E.
Itu memiliki nilai yang sama di sana.
Dan di sini adalah semacam file yang saya maksud di mana kami menyimpan jarak terpendek
dari untuk setiap titik.
Jadi A adalah kasus khusus karena itu akan menjadi nol tetapi sesuatu seperti B Yah akhirnya jarak terpendek
dari A ke B adalah empat.
Tentu saja.
Tetapi kemudian seperti E yang akan kita bahas, tujuan kami adalah untuk mencari tahu jarak yang terdekat.
Lagi pula, kami akan memperbarui ini seiring berjalannya waktu.
Dan sebelumnya.
Saya akan jelaskan sedikit.
Jadi mari kita mulai dan hal pertama yang kita lakukan adalah menginisialisasi jarak terpendek dari untuk
setiap titik.
Dan kita tidak benar-benar tahu bagaimana melakukannya.
Itulah intinya.
Kami tidak tahu apa jarak terdekat dari untuk sampai ke F ..
Bayangkan ada sejuta simpul di sini.
Anda tidak bisa hanya tahu dari awal.
Jadi apa yang kita lakukan.
Kami hanya menempatkan tak terhingga di sini kami menempatkan nilai besar pada dasarnya tidak diketahui.
Kita tidak bisa kita tidak tahu nilai-nilai ini kecuali untuk satu yang kita tahu jarak terpendek dari A ke
A adalah nol dari satu titik ke titik itu sendiri.
Itu akan menjadi nol.
Jadi itulah yang kita mulai dengan ini adalah bagaimana kita selalu menginisialisasi pengaturan.
Jadi kita akan membuat struktur data untuk ini kita belum akan membicarakan kode dulu.
Tapi bayangkan Anda menuliskan ini di selembar kertas.
Jadi A ke A adalah nol A ke B.
Saat ini adalah ketidakterbatasan yang tidak kita ketahui.
A hingga Z adalah tak terhingga.
Jadi kami mengabaikannya.
Sekarang ingat langkah-langkahnya.
Hal berikutnya yang kami lakukan setiap kali kami ingin mengunjungi simpul baru.
Kami akan memilih simpul dengan jarak terkecil yang diketahui untuk dikunjungi terlebih dahulu.
Kita punya satu pilihan sekarang.
Itu yang terkecil.
0 jelas lebih kecil dari tak terbatas.
Jadi kita mulai dengan A.
Jadi kami memilih yang terkecil.
Itulah yang ditampilkan di sini.
Dan saya telah menambahkannya ke daftar yang dikunjungi di sini.
Sekarang yang perlu kita lakukan adalah melihat masing-masing tetangganya.
Jadi dari a kita memiliki dua pilihan A ke B A untuk melihat dan saya akan selalu menurut abjad.
Tidak masalah.
Jadi kita akan mulai dengan A ke B.
Jadi yang kita lakukan adalah kita turun ke B dan kita periksa.
Nah saat ini jarak terdekat dari A ke B adalah tak terhingga karena kita tidak tahu yang lebih baik.
Itu hanya keadaan awal sehingga yang kami temukan adalah jarak dari A ke B di sini adalah empat.
Jadi empat pasti kurang dari tak terbatas.
Jadi kami memperbarui ini untuk mengatakan bahwa jarak terpendek baru dari A adalah 4 dan Anda akan melihat bahwa kami memperbarui
beberapa di antaranya beberapa kali.
Tentu saja kita bisa melihat melihat grafik.
Tidak ada yang lebih pendek antara A dan B itu pasti empat.
Itu yang terkecil yang akan kita dapatkan.
BAIK.
Jadi kami memperbarui itu di sini dan kemudian di sini dalam struktur sebelumnya kami akan memperbarui dikatakan
sama dengan A.
Jadi apa yang pada dasarnya dilakukan dan saya tahu saya kehilangan tanda kutip bukan kode yang valid
tetapi apa yang dilakukan adalah mengatakan cara kita harus melalui a.
Dan itu jelas dalam situasi ini.
Tetapi kemudian pada sesuatu seperti f jika kita memperbarui jarak terpendek ke f kita ingin mengingat bahwa kita sampai di
sana dari D.
Atau apakah kita sampai di sana dari C ..
Ada beberapa opsi.
Jadi struktur ini membantu kita mengumpulkan dari mana kita berasal dari simpul yang terjadi atau yang terjadi
tepat sebelum berada di jalur kita.
Jadi itu yang sederhana.
Jadi kami telah melakukan semua yang perlu kami lakukan untuk b.
Sekarang kita melihat untuk melihat.
BAIK.
Jadi saat ini dari a ke c kita memiliki infinity.
Jadi kita melihat pada jarak itu totalnya adalah dua.
Jadi tentu saja kita akan memperbarui ini juga pasti lebih pendek.
Dan kemudian kita datang ke sini untuk melihat dan alih-alih Tidak, kita memperbaruinya untuk mengatakan bahwa
cara kita melihatnya adalah dari a dan hanya itu untuk kita telah melakukan kedua tetangga untuk dicatat.
Jadi sekarang yang harus kita lakukan adalah mengulangi prosesnya.
Kami memilih nilai terkecil yang diketahui, jarak terdekat dari A.
Itu belum kami kunjungi.
Jadi ingat kita pernah berkunjung ke a.
Jadi kita tidak akan memilih karena kita terus melakukan berulang-ulang.
Tapi sekarang kita punya dua pilihan.
B Jaraknya 4 dan C jaraknya dua.
Dan ketika saya mengatakan jarak, itu jarak dari simpul.
BAIK.
Jadi seperti yang Anda lihat, kita mulai dengan C yang merupakan jarak terkecil yang diketahui.
Jadi sekarang kita melihat c dan tetangganya dan ada tiga pilihan tapi kita sudah melakukan delapan C jadi kita tidak
akan melakukan itu.
Jadi sekarang kita memiliki C ke D dan C ke F.
Baiklah.
Jadi mari kita lihat c to d terlebih dahulu.
Jadi apa yang kita lakukan lagi adalah kita melihat apa nilai saat ini dari A ke D.
Ini disimpan hingga tak terbatas.
Jadi kita menghitung nilai baru dari A ke D hingga C dan cara kita melakukannya adalah dengan menjumlahkan A ke C ditambah
C ke D.
Jadi misalnya kita tahu bahwa C to D adalah dua orang jadi ambil dua dan kemudian kita lihat bagaimana kita bisa melihat
apa yang sebelumnya untuk C dan yang sebelumnya adalah a.
Jadi kita mencari tahu berapa jarak dari A ke C 2.
Jadi dua tambah dua memberi kita empat saja.
Dan jelas mudah bagi kami untuk melihatnya, tetapi Anda harus berpikir tentang apa yang akan
dilakukan kode Anda.
Jadi kami menjumlahkan keduanya.
Itu hanya memberi empat.
Dan kami akan memperbarui ini di sini untuk disimpan.
Itu jelas lebih kecil dari tak terbatas.
Dan kemudian kita juga perlu memperbarui di sini untuk mengatakan bagaimana kita sampai ke D dan cara kita sampai di sana adalah melalui
C ..
Jadi itulah yang kami tambahkan.
BAIK.
Selanjutnya kita akan melihat C ke F.
Proses yang sama.
Jadi C ke F adalah 4 dan kemudian A ke C adalah 2.
Dan cara kita tahu pasti tepi ini adalah jika kita melihat c kita menyimpan sebagai sebelumnya Cara terpendek untuk
sampai ke sana.
Jadi dua tambah empat memberi kita enam.
Jadi kita turun ke F dan kita periksa enam kurang dari tak terbatas.
Iya nih.
Jadi kami memperbaruinya.
Jadi kami menyimpan enam di sini dan kemudian yang perlu kami lakukan adalah memperbarui yang sebelumnya.
Bagaimana kita sampai ke ..
Nah apa yang datang tepat sebelum itu C jadi semoga Anda bisa melihat bagaimana ini menjadi berguna.
Apa yang kami simpan di sini adalah jalur terpendek ke sembarang node dari.
Jadi cara terpendek untuk sampai ke D adalah dari C dan kemudian cara terpendek untuk melihat dari a adalah
langsung dari.
Jadi kita hanya perlu menyimpan jalur terpendek sebelumnya.
Jadi itu semacam langkah demi langkah bagaimana kita sampai ke setiap simpul. Cara tersingkat untuk sampai ke sana
Dan kami menggabungkan mereka semua untuk mencari tahu bagaimana untuk sampai pada akhirnya yang tidak dilakukan.
Jadi kami memperbaruinya dengan mengatakan kami berasal dari C ..
Sekarang kita mulai lagi.
Kita harus memilih nilai terkecil jarak terdekat dari A yang belum kita kunjungi.
Jadi kita sudah melakukan a dan c sehingga kita bisa mencoretnya dan yang terpendek adalah b dengan 4 d dengan 4 atau F
dengan enam.
Yah jelas bukan enam dan saya memilih B Pertama hanya karena datang lebih dulu berdasarkan abjad.
Tetapi salah satu dari mereka akan bekerja.
Mereka berdua berempat.
Jadi sekarang kita melihat B dan B itu mudah karena kita sudah mengunjungi A ke B.
Jadi itu tidak terjadi.
Tapi kita punya B untuk dimakan.
BAIK.
Jadi kita akan melihatnya.
Dan itu memberi kita tiga plus apa yang datang sebelum B kita sampai B kita berasal dari a.
Jadi ujung itu empat.
Jadi tiga tambah empat memberi kita tujuh sebagai total baru.
Dan itu jelas kurang dari tak terbatas.
Jadi kami memperbarui ini untuk mengatakan dengan baik bahwa cara terpendek saat ini yang bisa kita dapatkan untuk Z adalah 7 unit atau apa
pun ini tujuh mil atau sesuatu.
Dan kemudian cara kita sampai di sana di sini kita akan memperbarui ini dengan mengatakan kita berasal dari B.
Kanan.
Jadi jika kita berhenti sekarang ini bukan jalan terpendek tetapi kita memiliki jalan yang bisa kita kumpulkan.
Jadi kita harus e dari B dan kita harus dari a.
Sekarang dari node yang belum dikunjungi ke mana kita pergi.
Jadi kami telah melakukan b c dan sekarang kami memiliki DNF atau yang merupakan D. terkecil
Jadi kita akan ke yang berikutnya.
BAIK.
Jadi di sini D.
Dan kami memiliki beberapa opsi.
Kami sudah pernah melihat.
Jadi kita tidak akan seperti itu.
Jadi kita pergi makan atau aku akan abjad jadi e datang dulu.
Jadi kita akan melihat d e.
Jadi ujung itu adalah tiga.
Jadi sekarang kita menghitung jarak total dari A ke E hingga D.
Jadi totalnya di sini adalah 7.
Dan jika kita melihat apa yang telah kita simpan sekarang ini sudah di 7.
Jadi itu tidak menang.
Tidak kalah.
Itu tidak lebih pendek.
Jadi kita tidak akan memperbaruinya.
Anda bisa jika Anda mau, Anda bisa menulis kode Anda yang Anda tambahkan tujuh di sini jika mereka sama.
Tapi tidak ada alasan kita sudah memiliki jalur yang memiliki 7 unit panjang.
Yang ini.
Jadi kami mengabaikannya.
Sekarang kita beralih ke yang berikutnya yaitu D ke F.
Jadi total baru kami di sini sampai F adalah 5 dan jika Anda melihat apa yang telah kami simpan sekarang, kami memiliki enam.
Nah lima kurang dari enam.
Jadi kami memperbaruinya dengan mengatakan lima dan kami datang ke sini untuk f dan kami tidak lagi berasal dari C. Itu yang kita miliki
sebelumnya.
Ini adalah cara terpendek untuk sampai ke F ..
Tapi sekarang sebenarnya lebih pendek jika kita berasal dari D.
Jadi kami memperbaruinya.
Jadi ini mengatakan Anda tahu cara tercepat untuk sampai ke F adalah dari D.
Jalur terdekat terdekat dari A ke D adalah melalui C. Cara terpendek dari A ke C adalah dengan baik karena ada jalur
langsung dari A ke Z.
BAIK.
Jadi itu selesai D.
Kami melakukan tepi ini kami melakukan tepi ini.
Jadi sekarang kita mencoretnya.
Kami mengunjungi.
Itu dia.
Sekarang kita akan memilih yang terkecil lagi.
Jadi kita punya dua opsi.
Kami mengunjungi semua ini untuk a c dan d.
Sekarang kita memiliki E dan F yang terkecil yang memiliki jarak terdekat atau jalur terpendek ke a.
Saat ini f 5 lebih kecil dari 7.
Jadi kita akan mulai di sini dan kita hanya punya satu opsi.
Kami sudah melakukan edge ini, kami sudah melakukan edge ini.
Jadi sekarang kita melihat ft.
Jadi jaraknya adalah satu untuk pergi dari kiri ke E.
Dan apa jalan terpendek untuk sampai ke ..
Jadi kita tambahkan itu bersama-sama 4 5 6.
Dan jika kita melihat apa yang saat ini kita simpan untuk e kita memiliki 7 kita memiliki 7 dari jalur ini di luar.
Kami sekarang menemukan sesuatu yang lebih pendek.
Jadi kami perbarui ini untuk mencoretnya.
Dan sekarang kita tambahkan enam.
Dan tentu saja kita harus memperbarui bagaimana kita sampai di sana karena saat ini kita sedang menyimpan versi lama jika
Anda melihatnya.
Kami mengatakan jalur terpendek dari A ke Z melewati B tetapi itu tidak terjadi.
Kami sekarang hanya menemukan sesuatu yang lebih pendek di mana kami melewati F.
Jadi kami perbarui ini.
Jika kita melihat E.
Itu dia.
Kami sekarang mengatakan cara terpendek untuk sampai ke sana adalah melalui F dan hanya satu perbedaan huruf sekarang
membuat perbedaan besar karena itu kaskade itu rantai karena kami melihat di mana F ..
Baiklah, hanya untuk sampai ke F, kami melewati D untuk sampai ke DeviantArt C untuk melihat kami melewati.
Dan pada titik ini kita tidak punya tempat lain untuk pergi.
Selain dari E.
Dan itu berarti kita sudah selesai.
Kami menemukan jalan terpendek.
Jadi untuk memecahnya lagi saya tidak akan pergi langkah demi langkah tetapi setiap kali kita memilih jarak terkecil saat
ini dari yang belum kita kunjungi.
Kami menjelajahi masing-masing tetangganya dan kami Koukl dengan jarak terpendek yang baru ke masing-masing tetangga dan jika lebih kecil dari
apa yang sudah kami simpan, kami memperbarui apa yang kami simpan dan kemudian kami mencerminkan perubahan di sini
dalam struktur data kami sebelumnya.
Dan ini memungkinkan kita untuk menyatukan semuanya.
Jadi jika kita melihat ini kita sudah selesai sekarang yang harus kita lakukan adalah bekerja mundur.
Jadi untuk mendapatkan e dari kita mulai dan kita melihatnya.
Baiklah.
Nah untuk sampai ke F dari cara terpendek yang mungkin itulah yang ini semua menyimpan kita berakhir dengan
daftar cara terpendek untuk sampai ke setiap simpul dari cara terpendek untuk sampai ke D dari a adalah melalui C dan untuk sampai ke C
kita harus pergi dari a.
Jadi C D.
Itu cara terpendek untuk sampai ke sana.
Cara terpendek untuk sampai ke adalah melalui F dan dari f pertama Anda melewati D dari D.
Kami melewati C C.
Jadi ini jalan terpendek kita.
A C D F D.
Jadi algoritma Dexters bekerja tidak hanya jika memberi Anda jalur terpendek antara dua node di akhir cara
kami mengimplementasikannya, akan memiliki struktur data yang memberi kami jalur terpendek dari A ke semua
node dan itu bisa sangat berguna.
Jika Anda tahu Anda menjalankan ini sekali dan Anda tidak mengubah grafik Anda.
Anda memiliki struktur ini yang memberi Anda jalan terpendek untuk pergi ke mana pun.
Anda tidak perlu memutarnya kembali untuk setiap yang Anda tahu jika Anda mencoba beralih dari A ke B dan kemudian
ke ke d dan e Anda berlari pada satu waktu dan Anda mendapatkan semua informasi itu.
Baiklah.
Jadi saya tahu banyak.
Saya membuat salindia ini untuk selamanya dan saya harap itu membantu.
Saya merekomendasikan untuk melangkah melalui mereka sendiri dan hanya tanpa saya jenis menjelaskan apa yang
saya lakukan dalam video mencoba dan atau bahkan pada selembar kertas.
Begitulah cara saya mempelajarinya semula.
Secara grafik, buat kertas gambar bagan-bagan ini dan ikuti jejak yang Anda ketahui.
Baiklah.
Kami sudah pernah ke tanda silang kami membengkokkan untuk melepaskannya dan menggambar grafik karena dari sini lompatan
ke kode tidak terlalu buruk.
Ini akan sulit jika Anda tidak yakin bagaimana ini bekerja.
Jadi saya benar-benar sangat menyarankan Anda melakukan itu jika Anda sama sekali bingung.
Jika Anda tidak merasa ingin menonton video, saya tidak bermain lama.
Ini tidak terlalu menarik untuk dilalui tetapi bisa sedikit lebih menarik jika Anda melakukannya sendiri.
Dan begitu Anda memahaminya melompat ke kode itu jauh lebih mudah.
Baiklah.
Jadi itulah yang akan kita lakukan selanjutnya.
Saya benar-benar akan menunjukkan kepada Anda semacam kode palsu nyata jika Anda mau.
Dan kemudian jika Anda mau, Anda bisa mencoba dan mengimplementasikan atau karena ini sedikit rumit.
Benar-benar dimengerti jika Anda hanya kode bersama saya.
Baiklah.
Itu akan terjadi selanjutnya.